это лучше, чем мое воображение, это больше, чем мечта без
малейшая голова
как ты думаешь у тебя хорошо держатся полотенца никому не приходит в голову нет
каждый мешает, когда я тренируюсь, ты мог нарушить мою концентрацию
что сосредоточиться на вас поставить одну ногу перед другой и стараться не
чтобы тебя предупредили, Клементс, просто держись подальше от меня
Я работаю над очень деликатным экспериментом, его преобразователи чрезвычайно
хорошо чувствителен к звуку
есть что-то не так с вашим доктором горла Кен, возможно, мне нужно избрать
дать понять, что любой громкий шум может повредить чувствительный
преобразователи, о которых вы можете вспомнить, упоминая только минуту назад
так над чем ты работаешь
когда это устройство находится в земле, оно сможет измерить наиболее
могли бы вы получить изменения в движениях земной поверхности так, как это будет
знаю, если кто-то строит замок из песка хорошо, нет, он не может сделать это, но
он может обнаружить самую маленькую трещину под земной корой через звуковые волны
и эта информация может помочь сейсмологам предсказать возникновение
землетрясения за несколько месяцев до того, как они произошли, он может сделать это, но он не может сказать, если
кто-то строит замок из песка
есть что-то, что вы хотели, есть этот парень в школе, который дает мне
трудное время, потому что он звезда трека, и я просто мальчик полотенце хорошо, он не
лучше чем ты просто игнорируешь его я не могу
привет, доктор. J это работает, да, это работает
извини, Эндрю, когда я был мальчиком, у меня было несколько парней, которые доставляли мне неприятности
они тоже были капитанами бейсбола
команда, которую они оба поклялись, что они никогда не выберут меня в свою команду, если бы ты так плохо
Я знал, что один из них должен будет забрать меня, и через некоторое время он получил
Темно, и я пошел домой хорошо, вы, должно быть, хотели, чтобы получить даже около трех
лет, и я забыл об этом, я хочу поблагодарить вас за помощь в возвращении
этот ужасный опыт таким ярким способом в любое время дело в том, что я
обнаружил мой интерес к науке, я создал свою самооценку, а затем те,
парни никогда не могли добраться до меня больше, я даже не могу вспомнить их имена вау это
Андрей очень вдохновляет, у вас тоже есть таланты, так что просто забудьте об этом
парень О, как ты, э-э-э, спасибо, доктор. J не упоминай
Рэнди Коллиер Скотт исправил
что, двое, подожди минутку
Дэвид Мэтьюз может быть быстрым, но он, безусловно, очень быстрые леди и
господа главное событие в лейн для самых быстрых, самых привлекательных и самых популярных
парень в Briarwood Hawk Эндрю Клемонс
дамы, дамы, пожалуйста, в 3-й полосе жестокий, глупый и непопулярный Давид
Matthews
завтра силы доброй воли победят силы глупых, когда мир
встречает ультра-барахло они не могут знать, что я ультра-джок, они просто должны подумать
Я естественно быстро восемь девяносто девятьсот в Вене пять фантастических
Эндрю
слишком быстро, что 9-5 не плохо не достаточно хорошо
Эй, папа, как же я отлично провожу время, если хочешь быть тренером до конца своих дней?
жизнь папа, это просто практика не такая вещь, папа
эй тренер, что случилось, если бы я мог попробовать себя в команде, и вы в команде
не пинайте я хочу хорошо бегать спасибо хорошо у нас достаточно медленных парней
в составе уже Андрей, ты хороший Каден, но в прошлом году ты пришел на 30 место
время Чарльз и в этом году вы пришли 29 теперь давай
точно есть хорошее отношение ребенок так держать, да ладно, вы, ребята, давайте ударить
души ты пахнешь как допинг пойдем
почему ты не можешь остаться в своем переулке, у меня нет морали плакать
вне
давай пацан принести его в пойдем пойдем
как ты сегодня добираешься хорошо, я сел на автобус, но иногда
нет нет нет нет нет я имею в виду, как ты так быстро обошел трассу, я побежал, да
ты держался на меня, малыш, я работал очень усердно
Слушай, скажи, что, когда ты придешь одетый завтра, готовый к практике, хорошо
спасибо тренер, что я должен носить сюрприз
привет, привет, госпожа Клеменс зови меня Стефани, пожалуйста, все в порядке
Стефани, разве ты не хочешь знать, как ты можешь называть меня, ну конечно
Бенджамин Бенджамин, разве это не здорово, что Эндрю получает шанс быть в
трек команды, да я ничего не слышал об этом, да, видимо, тренер
очень впечатлен его, он да 5:00 Бенджамин пока Стефани
Привет, ребята, это будет весело, да, теперь я читаю и
они говорят, что четыре сотни спринтов, я не знаю, я думаю, вы должны идти в ногу
себя, а затем налить его в конце, что вы, ребята, думаете, я думаю, что пришло время
чтобы увидеть, что вы можете сделать в 400 раз ваши линии, господа, я имею в виду, ребята
говорил какую-то стратегию, я беспокоюсь ни за что, позвольте мне держать это для
вы
Clements, как только вы попробуете эту Лейн здесь
хорошо джентльмены до ваших отметок в полосе три сказал любимый идти родного города и
Вы, Клеменс, вы, Клеменс,
и думаю, что они собирались отпустить меня, что это было, что я не знаю, он просто
вышла из ниоткуда хорошо, вы можете использовать это оправдание, когда
они раздают стипендии хорошая работа, малыш
хорошая работа, вы готовы к этой гонке на следующей неделе, да, это тренер очень быстро, о, я
извини, я не должен был так улыбаться тебе, нет, я имел в виду, что ты бежишь
ты действительно талантливый ой спасибо ты действительно девушка
этот раунд откроет и пососет нас прямо в моей маме воспитал девушку ты можешь
поговори со мной настоящая девушка, и мне не нужно было заставлять ее или что-нибудь
как ты выиграл гонку? Я пересек финишную черту первым, ты понимаешь, о чем я
маленькая помощь от вашего друга Ultraman больше, чем маленькая помощь без него я
была бы пыль точно, вы не можете использовать свои силы таким образом, я не
причиняя боль кому-то, Эндрю, вы дали торжественную клятву использовать свои силы только тогда, когда они
были нужны они нужны у вас есть все это доктор. Джефф код, я только что был
ребенок, и теперь я другой, я могу, наконец, стать победителем Андрос
Привет, Дэвид, удачи на трассе завтра
привет привет это Эндрю с трека Я хорошо помню, я тебя не видел
в то время как с моим жестоким графиком тренировок я должен вынести много из вас, а не
все, что мне было интересно, как тебя зовут
Синди О, это мило, откуда ты взял такое имя, как мои родители дали его
я, о, это лучший способ, да, ты тоже
хочу пойти посмотреть фильм сегодня вечером или что-то в этом роде
фильм, но я должен спросить мою маму, ну и дела, я не знаю, достаточно ли у меня денег
для нас троих нет, я делаю мою маму, чтобы увидеть, все ли в порядке три идти
Я уверен, что это будет О, потрясающе, я буду твоим домом сегодня
Андрей ты что-то забыл
Я имел ввиду мой адрес
так что вы думаете, я думаю, что пятый наряд был лучшим ах
их Рен это даты важно для ваших братьев, так что если вы собираетесь критиковать его
должен быть конструктивным дать ему еще один шанс, эй, Дэвид, что ты делаешь
комментарии Я занят тем, что ты делаешь, выходя с девушкой накануне вечером
гонка, конечно, не принимайте это всерьез, ты шутишь, я попробовал на шесть о, спасибо
до этого гонка завтра Клементс о да я действительно ищу
Вперед, да, хорошо, ты не беспокоишься, эй
что бы ни случилось
Я получил это для тебя, о, ты не должен был делать это, да
ты прав Вау Спасибо, я думал, что это может принести тебе удачу
это уже имеет
ну мне лучше идти, разве ты не забыл что-то ой спасибо за
рубашка нет, я имел в виду
перемонтировал их, они были слишком хрупкими, теперь я проверяю их чувствительность к
очень громко никогда не знаешь, что вы могли бы найти там большой встретиться с нами сегодня я бы
очень нравится, что вы приедете, кто собирается запустить вас или Ultraman хорошо мне с
небольшая помощь от ультрамена, то почему я должен прийти, почему они даже должны иметь
гонка это будет много значить для меня, если ты придешь, будет значить больше для меня, если
Ультрамен не сделал
мы будем конкурентами на площадке
Будет ли владелец номерного знака транспортного средства ноль семь ноль CKW, пожалуйста, переместите
Ваш автомобиль
мы выиграем сегодня, парень Клеменс действительно смотрит на меня
Дэвид работал слишком усердно, чтобы взорвать это сейчас, да, да, я посмотрю, что я могу получить
посмотрим, что вы можете сделать хорошо, я снял работу, чтобы посмотреть, как ребенок видит, что он может сделать
бегунов принять ваши оценки получить набор
ты больше ультраман
эй тренер спасибо, эй, малыш, о, ты был великолепен, большое спасибо, парень, ты здорово побежал
гонки хорошо, спасибо, это наше лучшее время, когда ты действительно толкнул меня, что он не был
легко да CIRA потрясающе
ты потрясающий аналитик
Я рад, что ты мог сделать это для меня тоже, как очень трудная вещь, которую ты сделал
У меня есть даты нет, нет, я имею в виду гонки, да, я думал, что было бы лучше позволить
Эндрю, беги, Эндрю, у тебя гораздо больше сил, чем ты думаешь